인공지능 (AI) 모델
1. 인공지능모델은 어떻게 만들어?
- 머신러닝으로 만듬
- 머신러닝
1) 지도학습
2) 비지도학습
3) 강화학습

2. 전통적인 방식의 머신러닝을 배워보자
*전통적인 머신러닝의 방식
** 사람 : 데이터를 전처리해서 학습하고자하는 목적의 특징이 잘 드러나도록 가공
** 기계 : 그 데이터의 "패턴"을 학습

3. 데이터 속 패턴을 어떻게 공부하지?
: 패턴을 찾기위해 인간이 가르친 방식 또는 도구 = 알고리즘
- 선형회귀, 로직스틱회귀, 결정트리, 랜덤포레스트, K평균 등등
: 알고리즘 구분
1) 회귀 - 선형회귀, 로직스틱회귀, 결정트리, 랜덤포레스트
2) 분류 - KNN, SVM
3) 군집화 - K평균
: 이러한 알고리즘을 이용하여 적합한 방정식( y=ax+b )을 도출하여 미래 예측에 사용함
: 방정식을 도출해낸 결과물 ==> AI 모델

4. 방정식을 도출하는것은 어떻게 하는거야?
: 새로운 도구가 필요 Scikit-learn (싸이킷런)
: 싸이킷런은 모든 알고리즘을 내부에 가지고 있는 라이브러리
: 마치 인공지능 모델을 완성하기 위해 모든 도구를 가지고 있는 큰 도구상자라고 보면 됨

5. LLM들도 싸이킷런으로 만드나요?
: No!
- 텐서플로우(Tensorflow)
- 파이토치(Pytorch)














