<허깅페이스 & 딥러닝 모델>
             		  전통모델              딥러닝모델
개발도구    		  싸이킷런         파이토치, 텐서플로우
복잡도         	    단순                  매우 복잡
알고리즘   	     선형회귀,KNN...      RNN,CNN,트랜스포머
커뮤니티                 캐글                 허깅페이스

1. 딥러닝모델의 특징
- 인간의 신경을 인공적으로 구현한 구조를 가짐 = 인공신경망
- 전통모델은 한가지 종류의 데이터만 처리 가능(텍스트, 이미지등)
- 딥러닝모델은 여러가지 종류의 데이터를 처리 가능(한가지만 처리하는 딥러닝 모델도 있음)
- 멀티모달(Multi Modal) = 여러 종류의 데이터를 처리하는 기술
   텍스트, 이미지, 오디오, 센서(움직임,온도 등)
- 전통모델에 비해 우수한 성능을 가짐
- 텐서(Tensor) : 다차원배열, 딥러닝모델이 처리하는 데이터
- 인공뉴런 : 인간의 신경조직인 뉴런을 모방한 소프트웨어 코드
- 인공신경망은 이런 많은 수의 인공뉴런을 여러개의 층으로 쌓아서 구성함. 기술이 발달함에 따라 각 층의 인공뉴런의 수가 늘어나는 중.
- 하지만 층의 갯수는 무작정 늘어나지않고 최적의 숫자가 존재하는 것을 발견. 과학적인 설명은 현재 기술로는 불가능함.
- 활성화함수 : 인공뉴런안에 존재하며 입력텐서를 처리하고 다음 층으로 전달하는 출력텐서를 생성하는 역할
- 가중치와 편향 : 활성화함수의 파라미터. 학습을 진행하면서 변경 가능한 변수들로 이해하면 됨. 이 파라미터들이 조정을 거치면서 모델의 정확도가 향상될 수 있음.

2. 허깅페이스의 특징
- AI모델, 데이터셋, 데모앱을 공유하고 협업할 수 있는 인터넷 플랫폼
- AI모델 : AI를 이용하여 특정 서비스가 가능한 수준으로 학습완료된 알고리즘과 데이터를 포함한 엔진
- AI Apps(Spaces) : 허깅페이스에 등록된 AI모델들을 일반 사용지나 개발자가 쉽게 사용해볼 수 있도록 만든 UI를 가진 웹 인터페이스

















